pero vamos a hablar de este escándalo
que ocurrió empleo en la audiencia
judicial en conil el abogado uno de los
acusados parece pues que olvidó apagar
su cámara en fin y su micrófono no y en
vivo no se le ocurrió otra idea que
mantener relaciones sexuales en su
oficina el juez no lo podía creer
incluso tuvo que acercarse a la pantalla
para verificar si eso era cierto lo que
estaba viendo este vergonzoso episodio
desde camisa blanca dejando la roja
la alarma con la que crea dice el dicho
sé amarte es un delito me declaro
culpable al parecer eso fue lo que
terminaron haciendo un abogado y una
mujer que sería su asistente al dejar la
cámara prendida mientras seguían a la
pasión pero en plena audiencia virtual
estamos muy fuertes
a las 12 y 40 de la tarde la audiencia
de pedido de prisión preventiva contra
un alcalde y varios jueces investigados
por el caso los zetas de chanchamayo iba
a entrar en receso fue entonces cuando
la imagen de un hombre impetuoso
desvistiéndose con desenfreno entre una
joven llamó la atención de los
asistentes gradas o el calor de la selva
central de la alerta el juez
inmediatamente se levantó de su
escritorio
antes modestas
se verificó de cerca esta escena para
quien sería el abogado héctor paredes
robles la señorita receso había empezado
varios minutos antes que se encuentra
activa la cámara del abogado
la cámara estaba prendida el sonido al
parecer silenciado porque ni los
constantes llamados pusieron fin a la
faena
acorde por morimos
el juez de la corte superior de justicia
de la selva central ordenó mientras el
jurista en compañía seguían su encuentro
que el hecho se ha comunicado al
ministerio público para que se realice
la investigación y posterior denuncia
correspondiente
francamente cuando una de estas noticias
se inaudito pero es increíble y a
propósito de este tema la corte superior
de justicia en la célula central ha
expresado por supuesto su rechazo por lo
que ocurrió y ha pedido el colegio de
abogados y al ministerio público que
tomen las acciones correspondientes
sobre la conducta obscena de este
abogado que además ha sido apartado de
la defensa del imputado por supuesto